1.Як працюють індекси у БД?
У бд індекси використовуються для прискорення пошуку та вибірки даних і відповідно виводу результату.
Індекси переважно створюються для стовпців таблиці бд, які часто використовуються для пошку,сортування певних даних.
Вони допомагають зменшити кількість записів, які потрібно переглянути під час виконання запитів, що знижує час виконання запитів та покращує продуктивність системи.

2.Які є JOIN в MySQL?
INNER JOIN: Повертає рядки, які мають відповідні значення в обох таблицях.
LEFT JOIN : Повертає всі рядки з першої (лівої) таблиці, а також відповідні рядки з другої (правої) таблиці. Якщо відповідних рядків у другій таблиці немає, то вони будуть заповнені значеннями NULL.
RIGHT JOIN: Повертає всі рядки з другої (правої) таблиці, а також відповідні рядки з першої (лівої) таблиці. Якщо відповідних рядків у першій таблиці немає, то вони будуть заповнені значеннями NULL.
FULL JOIN : Повертає всі рядки з обох таблиць. Якщо відповідні рядки у одній таблиці відсутні, то вони будуть заповнені значеннями NULL.
CROSS JOIN: Повертає всі можливі комбінації рядків з обох таблиць.

3.Що таке dependency inversion?
Це один з принципів проектування ПЗ за правилами SOLID. Це означає що класи високого рівня не повинні залежати від класів нижчого рівня,
а обидва типи класів повинні залежати від абстракцій. Тобто класи високого рівня не повинні залежати від конкретних реалізацій.

4.У чому різниця між GET та POST запитом?
GET запит передає дані через урл адресу, а POST у тілі запиту.
Дані get запиту будуть видимі в урл адресі бразуера, а дані  post запиту приховані.
Гет запити мають обмеження на розмір передаваних даних, а пост запити ні.

5.У чому різниця дзвінка self і static?
self вказує на поточний клас в якому використовується,також для отримання доступу до статичних методів або властивостей,
які визначені у цьому ж класі,для доступу до статичних елементів класу які не можуть бути переписані у дочірніх класах.

static також вказує на статичні елементи класу,але воно може використовуватись і у дочірніх класах.
При використанні static в якомусь методі він посилається на той клас,в якому він був викликаний.
Використвується також для статичних властивостей для методів,проте вони тепер можуть бути перезаписані у дочірніх класах.

6.Яка різниця між MVP та MVC? 
ці два методи проектування додатків дуже схожі,проте різниця в тому,що у MVP відношення між презентером та видом є більш жорстким, тоді як у MVC вони можуть бути менш зв'язаними.

7. Яка різниця між == та ===? 
При використанні == порівнюються лише значення змінних (нестроге порівняння),
а при === крім порівняння значень змінних також порівнюються і типи змінних(строше порівняння).

8.Що таке final class та final method?

final class означає що цей клас не може бути успадкований іншими класами.

final method означає що цей метод не може бути перевизначений у дочірніх класах,а також те, що жоден клас не може змінити його реалізацію.

9.Якими фреймворками працювали? 
Laravel,Magento,Yii2,Vuejs.

10.Що можете розповісти про свої навички, що дають вам перевагу? Які з них відповідають нашій вимогам?

Навички які дають мені перевагу це скурпульозність,виваженість,швидке навчання чомусь новому,вирішення в оптимальний час. 
На мою думку вашим вимогам відповідають скурпульозність,виваженість,та швидке навчання чомусь новому.

